Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/53/19/125319.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Suppose you have these namespaces:
ja: 以下のような名前空間があるとします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 네임 스페이스가 있다고 가정하십시오.</font></font>
zh_cn: 假设你有这些命名空间。

source: That may omit the outer namespace in the <code>using</code> directive, for short:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font><font style="vertical-align: inherit;">により、</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクティブの</font><font style="vertical-align: inherit;">外側の名前空間が省略される場合があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지시문 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 외부 네임 스페이스를 생략 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">简而言之，</font><font style="vertical-align: inherit;">这可能会省略</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令中</font><font style="vertical-align: inherit;">的外部名称空间</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The code creates an alias to the System.Guid type called Guid, and also creates its own type called Guid with a matching constructor interface. Later, the code creates an instance of the type Guid. To create this instance, the compiler must choose between the two different definitions of Guid. When the using-alias directive is placed outside of the namespace element, the compiler will choose the local definition of Guid defined within the local namespace, and completely ignore the using-alias directive defined outside of the namespace. This, unfortunately, is not obvious when reading the code.
ja: このコードでは、Guid という System.Guid 型のエイリアスを作成し、一致するコンストラクタ・インタフェースを持つ Guid という独自の型を作成します。その後、コードは Guid 型のインスタンスを作成します。このインスタンスを作成するには、コンパイラは Guid の 2 つの異なる定義から選択する必要があります。using-alias ディレクティブが名前空間要素の外側に配置されている場合、コンパイラはローカルの名前空間内で定義された Guid のローカル定義を選択し、名前空間外で定義された using-alias ディレクティブを完全に無視します。これは、残念ながら、コードを読んでも明らかではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 Guid라는 System.Guid 형식에 대한 별칭을 만들고 일치하는 생성자 인터페이스를 사용하여 Guid라는 자체 형식을 만듭니다. 나중에이 코드는 Guid 유형의 인스턴스를 만듭니다. 이 인스턴스를 만들려면 컴파일러가 Guid의 두 가지 다른 정의 중에서 선택해야합니다. using-alias 지시문이 namespace 요소 외부에 배치되면 컴파일러는 로컬 네임 스페이스 내에 정의 된 Guid의 로컬 정의를 선택하고 네임 스페이스 외부에 정의 된 using-alias 지시문을 완전히 무시합니다. 불행히도 이것은 코드를 읽을 때 분명하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 这段代码创建了一个System.Guid类型的别名,叫做Guid,同时也创建了自己的类型Guid,并有一个匹配的构造函数接口。之后,代码创建了一个 Guid 类型的实例。为了创建这个实例,编译器必须在Guid的两个不同定义中选择。当使用-alias指令放在命名空间元素之外时,编译器会选择在本地命名空间内定义的Guid的本地定义,而完全忽略在命名空间之外定义的使用-alias指令。不幸的是,这一点在阅读代码时并不明显。

source: The code fails on the following compiler error, found on the line containing <code>Guid g = new Guid("hello");</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コードは、</font> <code>Guid g = new Guid("hello");</code> <font style="vertical-align: inherit;">を含む行にある次のコンパイラエラーで失敗し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>Guid g = new Guid("hello");</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 포함하는 줄에있는 다음 컴파일러 오류로 인해 코드가 실패합니다 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">代码在包含</font> <code>Guid g = new Guid("hello");</code> <font style="vertical-align: inherit;">的行中发现以下编译器错误时失败</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The compiler searches <code>Outer</code> before looking at those <code>using</code> directives outside the namespace, so it finds <code>Outer.Math</code> instead of <code>System.Math</code>. Unfortunately (or perhaps fortunately?), <code>Outer.Math</code> has no <code>PI</code> member, so File1 is now broken.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラーは</font><font style="vertical-align: inherit;">、名前空間外のディレクティブ</font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;">するもの</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">調べる前に</font></font> <code>Outer</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">検索する</font><font style="vertical-align: inherit;">ため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>System.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;">ではなく</font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">見つけ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">残念ながら（または幸運なことに？）、</font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;">には</font> <code>PI</code> <font style="vertical-align: inherit;">メンバー</font><font style="vertical-align: inherit;">がない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、File1は壊れています。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 네임 스페이스 외부에서 지시문을 </font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 </font><font style="vertical-align: inherit;">보기 전에 </font></font> <code>Outer</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">검색 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 </font> <code>System.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">불행하게도 (또는 아마도 운 좋게도) </font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에는 </font> <code>PI</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 멤버가 없으므로 File1이 손상되었습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译器先搜索</font></font> <code>Outer</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后再</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命名空间之外的指令</font><font style="vertical-align: inherit;">查看它们</font><font style="vertical-align: inherit;">，因此它将找到</font></font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而不是</font></font> <code>System.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">不幸的是（或者幸运的是？），</font></font> <code>Outer.Math</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有</font></font> <code>PI</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">成员，因此</font><font style="vertical-align: inherit;">File1</font><font style="vertical-align: inherit;">现在已损坏。</font></font>

source: The following code, however, would not result in any violations of this rule:
ja: ただし、以下のコードを使用しても、このルールに違反することはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 다음 코드는이 규칙을 위반하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 然而,下列守则不会导致任何违反本条规则的行为:

source: The following example works because the types <code>Foo</code> and <code>Bar</code> are both in the same global namespace, <code>Outer</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次の例は、</font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型の</font><font style="vertical-align: inherit;">両方が同じグローバル名前空間</font></font> <code>Outer</code> にあるため機能し<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 예제는 </font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 모두 동일한 글로벌 네임 스페이스 </font></font> <code>Outer</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있기 때문에 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面的示例起作用，因为类型</font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都在同一个全局名称空间</font></font> <code>Outer</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The other convention:
ja: 他の大会。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 컨벤션 :</font></font>
zh_cn: 另一个惯例。

source: The rule for resolving which type is implied, can be loosely stated like this: <strong>First search the inner-most "scope" for a match, if nothing is found there go out one level to the next scope and search there, and so on</strong>, until a match is found. If at some level more than one match is found, if one of the types are from the current assembly, pick that one and issue a compiler warning. Otherwise, give up (compile-time error).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">暗黙のタイプを解決するためのルールは、次のように大まかに述べることができます。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に一致の最も内側の「スコープ」を検索し、そこに何も見つからない場合は、1つのレベルから次のスコープに進み、そこで検索します</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。一致が見つかるまで。</font><font style="vertical-align: inherit;">あるレベルで複数の一致が見つかった場合、タイプの1つが現在のアセンブリのものである場合は、そのタイプを選択してコンパイラ警告を発行します。</font><font style="vertical-align: inherit;">それ以外の場合は、あきらめてください（コンパイル時エラー）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 유형이 암시되는지 확인하는 규칙은 다음과 같이 느슨하게 설명 할 수 있습니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 일치하는 가장 안쪽의 "범위"를 검색합니다. 아무것도 발견되지 않으면 다음 범위로 한 레벨 이동하여 검색합니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . 일치하는 것을 찾을 때까지. </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 수준에서 두 개 이상의 일치하는 항목이 발견되면 유형 중 하나가 현재 어셈블리에서 온 경우 해당 유형을 선택하고 컴파일러 경고를 발행하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 포기합니다 (컴파일 타임 오류).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决隐含类型的规则可以大致这样表示：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先在最内层的&ldquo;范围&rdquo;中查找匹配项，如果没有找到匹配项，则进入下一个范围并在那里搜索，依此类推</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，直到找到匹配项。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果在某种程度上找到多个匹配项，并且其中一种类型来自当前程序集，则选择该一种并发出编译器警告。</font><font style="vertical-align: inherit;">否则，放弃（编译时错误）。</font></font>

source: The technical reasons are discussed in the answers and I think that it comes to the personal preferences in the end since the difference is not that <em>big</em> and there are tradeoffs for both of them. Visual Studio's default template for creating <code>.cs</code> files use <code>using</code> directives outside of namespaces e.g.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">技術的な理由は回答で議論されており、違いはそれほど</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大きく</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なく</font><font style="vertical-align: inherit;">、両方のトレードオフがあるため</font><font style="vertical-align: inherit;">、結局のところ個人的な好みになると思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>.cs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">を作成するためのVisual Studioのデフォルトテンプレートは</font><font style="vertical-align: inherit;">、名前空間外のディレクティブを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기술적 인 이유는 답변에서 설명하고 나는 차이가 아니기 때문에 그것은 결국 개인 취향에 달려있는 것 같아요 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">큰</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그들 중 모두 장단점이 있습니다. </font></font> <code>.cs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 만들기위한 Visual Studio의 기본 템플릿 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 네임 스페이스 외부에서 지시문을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">答案中讨论了技术原因，我认为最终涉及的是个人喜好，因为两者之间的差异并不</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大，</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而且两者都需要权衡取舍。</font><font style="vertical-align: inherit;">创建Visual Studio的默认模板</font></font> <code>.cs</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件使用</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指令的命名空间如外</font></font>

source: There is a simple solution: add the "<code>global::</code>" prefix: <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/namespaces/how-to-use-the-global-namespace-alias">docs</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">簡単な解決策があります： " </font></font> <code>global::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "プレフィックスを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます：</font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/namespaces/how-to-use-the-global-namespace-alias"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">docs</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 해결책이 있습니다 : " </font></font> <code>global::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "접두사 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">: </font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/namespaces/how-to-use-the-global-namespace-alias"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">docs</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有一个简单的解决方案：添加&ldquo; </font></font> <code>global::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;前缀：</font></font><a href="https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/namespaces/how-to-use-the-global-namespace-alias"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">docs</font></font></a>

source: There is actually a (subtle) difference between the two. Imagine you have the following code in File1.cs:
ja: 実はこの2つの間には(微妙な)違いがあります。File1.csに以下のようなコードがあると想像してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 둘 사이에는 (미묘한) 차이가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">File1.cs에 다음 코드가 있다고 가정하십시오.</font></font>
zh_cn: 实际上,这两者之间有一个(微妙的)区别。想象一下,你在File1.cs里有以下代码。

source: There is an issue with placing using statements inside the namespace when you wish to use aliases. The alias doesn't benefit from the earlier <code>using</code> statements and has to be fully qualified.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エイリアスを使用する場合、ネームスペース内にusingステートメントを配置すると問題が発生します。</font><font style="vertical-align: inherit;">エイリアスは、以前の</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメントの</font><font style="vertical-align: inherit;">恩恵を受けておらず、</font><font style="vertical-align: inherit;">完全修飾する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별칭을 사용하려는 경우 네임 스페이스 내에 using 문을 배치하는 데 문제가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">별명은 이전의 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 이점을 얻지 못하며 </font><font style="vertical-align: inherit;">정규화되어야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当您希望使用别名时，在名称空间中放置using语句会出现问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">别名不能从较早的</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语句中</font><font style="vertical-align: inherit;">受益</font><font style="vertical-align: inherit;">，必须完全限定。</font></font>

source: This can be particularly pronounced if you have a long-winded alias such as the following (which is how I found the problem):
ja: これは、以下のような長文のエイリアスを使用している場合に特に顕著になります(私が問題を発見した方法です)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 긴 별칭이있는 경우 특히 그렇습니다 (문제를 발견 한 방법).</font></font>
zh_cn: 如果你有一个冗长的别名,比如下面这样的别名(我就是这样发现问题的),这种情况会特别明显。

source: This changes if you put the <code>using</code> inside your namespace declaration, as follows:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これ</font><font style="vertical-align: inherit;">は、次のように、名前空間宣言内</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を置くと変わり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 네임 스페이스 선언 안에를 </font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하면 변경됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果将</font></font> <code>using</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">放在名称空间声明中，</font><font style="vertical-align: inherit;">则情况会发生变化</font><font style="vertical-align: inherit;">，如下所示：</font></font>

source: This code will compile cleanly, without any compiler errors. However, it is unclear which version of the Guid type is being allocated. If the using directive is moved inside of the namespace, as shown below, a compiler error will occur:
ja: このコードは、コンパイラエラーもなくきれいにコンパイルされます。しかし、Guid型のどのバージョンが割り当てられているかは不明です。以下のようにusingディレクティブを名前空間内に移動させると、コンパイラエラーが発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 코드는 컴파일러 오류없이 깨끗하게 컴파일됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 어떤 버전의 Guid 유형이 할당되고 있는지 확실하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래와 같이 using 지시문을 네임 스페이스 내부로 이동하면 컴파일러 오류가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 这段代码将被编译得很干净,没有任何编译器错误。但是,不清楚是哪个版本的 Guid 类型被分配了。如果使用指令被移动到命名空间内,如下图所示,就会出现编译器错误。

source: This thread already has some great answers, but I feel I can bring a little more detail with this additional answer.
ja: このスレッドにはすでにいくつかの素晴らしい回答がありますが、私はこの追加の回答でもう少し詳細を持ってくることができると感じています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 스레드에는 이미 훌륭한 답변이 있지만이 추가 답변으로 조금 더 자세하게 가져올 수 있다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 这条线程已经有了一些很好的答案,但我觉得我可以通过这个补充的答案,带来更多的细节。

source: Types in <code>MyCorp.TheProduct</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp.TheProduct</code> の<font style="vertical-align: inherit;">タイプ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp.TheProduct</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"> 유형</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp.TheProduct</code> 中的<font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Types in <code>MyCorp</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp</code> の<font style="vertical-align: inherit;">タイプ</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp</code> 의<font style="vertical-align: inherit;"> 유형</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>MyCorp</code> 中的<font style="vertical-align: inherit;">类型</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
